<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月24日01时27分41秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>人形机器人概念股股价午后大涨 多家上市公司回应相关业务进展
</h3>
<p>特斯拉在印度订单不及预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
</h3>
<p>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
</h3>
<p>国宝人寿迎新任“女掌门”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>孚能科技上半年营收43.53亿元 年内交付固态电池明年将量产
</h3>
<p>中际旭创成交额达300亿元，现跌超5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
</h3>
<p>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>42家A股上市银行半年报解码信贷投放脉络 180万亿信贷背后：总量稳增撑实体 结构优化提质效
</h3>
<p>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华源控股：累计回购公司股份1203100股
</h3>
<p>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>不靠利息靠投资？透视A股农商行中期业绩：营收持续分化，非利息收入扛起增长“大旗”
</h3>
<p>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>谁更赚钱？上市险企半年报透视：分红险转型初具成效，银保渠道“狂飙”
</h3>
<p>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>京东方反击三星！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“机器狼”作战群亮了
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>固定收益丨离岸人民币信用债券收益率影响因素初探
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>自主品牌8月份销量揭榜：4家车企进入“25万辆俱乐部”
</h3>
<p>西安经发景和地产45万元招标电子沙盘VR开发项目
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>甬矽电子：8月份公司未回购股份
</h3>
<p>据称诺和诺德Wegovy对心血管保护效应显著远超礼来竞品
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>21家白酒企业发布半年报 泸州老窖、今世缘、珍酒李渡等14家出现收入利润双下滑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>有望出任美联储主席的沃勒：美联储应本月启动降息，且可调整降息节奏
</h3>
<p>远方信息：续聘证券事务代表
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突发！9连板“大牛股”明起停牌核查
</h3>
<p>东威科技：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>广发资管管理规模超2500亿元可营收竟为负3亿元 亏损近5亿排名垫底|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国会复会看点： 政府停摆“几乎必然”?议员炒股禁令提上议程
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金，历史新高！
</h3>
<p>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>创业板市值亚军易主！中际旭创首次超越东方财富 年内市值大增3351亿元
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
</h3>
<p>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>梅轮电梯：深化人工智能融合，赋能智能乘梯体验
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国信证券高管大换血
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>可转债，连续调整
</h3>
<p>科技股热潮会否终结银行股行情？资深投资人士：银行股与10年前不同了
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>光刻机概念股持续拉升，苏大维格、凯美特气双双涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>阿里字节联手，投资一家芯片公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
</h3>
<p>财信证券晨会报告20250903
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树科技预计四季度申请IPO
</h3>
<p>福莱新材拟募资7.1亿元加速业务扩张
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浦发银行在海南投资成立租赁公司
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
</h3>
<p>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>六大行推出超2046亿元大手笔分红计划 有助于强化投资者信心
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>泸州银行上半年实现净利润9.02亿，资本充足指标全线走低，不久前定增计划因股东有意见暂缓审议
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>京新药业：累计回购公司股份4727.1295万股
</h3>
<p>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
</h3>
<p>利安科技：9月8日将召开2025年第三次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这些飞机加什么油？
</h3>
<p>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴菲特对卡夫亨氏拆分感到“失望”，公司股价下跌3%
</h3>
<p>阳光诺和披露多项创新药研发进展
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
</h3>
<p>FXGT:未来电池趋势解析
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>苹果今年有望为iPhone 17系列采购近1.3亿块OLED显示屏
</h3>
<p>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天沃科技上半年扭亏，曾被监管处罚维权已胜诉获赔
</h3>
<p>特朗普：对以色列失去对美国国会的控制感到惊讶
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>沪指跌0.45%，创指跌2.85%：两市成交近2.9万亿元，银行股逆市上涨
</h3>
<p>涛涛车业：已完成美国K-SCALE公司部分机器人产品小批量试产
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>两家存储厂商相继增资GPU企业！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>民生证券：Keep有望实现订阅用户与ARPU的双重提升 AI 教练对应60-100 亿元潜在市值空间
</h3>
<p>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华源控股：累计回购公司股份1203100股
</h3>
<p>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
</h3>
<p>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>久祺股份：董秘回复最新股东总数
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>涉嫌非法收集儿童数据 迪士尼公司认罚1000万美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档 杠杆资金加仓这些概念股
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这一幕，看哭了！
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
</h3>
<p>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>城楼网|投资分化加剧！头部房企拿地集中度持续高位
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
</h3>
<p>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英镑兑美元汇率暴跌1.4% 英国财政忧虑加剧
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
</h3>
<p>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
</h3>
<p>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>人口流失、土地闲置的城市要不要撤并？专访国家发改委专家高国力：未来不排除，目前没到这阶段
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
</h3>
<p>六大行非息收入贡献提升 带动营收回暖
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中创股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>从加油站到充电站，谁在收割新时代？
</h3>
<p>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
</h3>
<p>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
</h3>
<p>支持划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>推动高水平开放创新生态建设
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>离岸人民币地方政府债券持续“上新”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
</h3>
<p>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
</h3>
<p>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>龙湖告别「融资驱动」时代
</h3>
<p>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>降息预期推动黄金突破3500美元，创下历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>海昌海洋公园盘中涨超5% 上半年业绩显著承压
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>内银股集体走高 农业银行涨超3% 银行板块增量资金有望进一步扩容
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>量子计算初创公司IQM融资3.2亿美元，投资者纷纷涌入该领域
</h3>
<p>坚朗五金：股东白宝萍质押公司股份1950000股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>港股5倍大牛股复宏汉霖遭港交所谴责！挪用IPO募资，“血亏”超4亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>知名机器人公司，大涨13%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华润啤酒公告：总裁赵春武调任为董事会主席
</h3>
<p>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>国投证券保荐乔锋智能IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 实际募资额缩水超4成
</h3>
<p>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高盛：料雅生活盈利可见底回升 评级升至“中性”
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>欢瑞世纪新董秘刚上任突获“大礼包” 员工持股计划业绩考核要求“门槛”是否过低？是否有利益输送嫌疑？
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货0903热点追踪：减产利多淡化，碳酸锂连续回调
</h3>
<p>8月新能源销量战报：零跑交付5.7万，乐道L90助力蔚来破3万
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持中国飞鹤(06186)“增持”评级 指公司市场份额持续提升 品牌及渠道优势稳固
</h3>
<p>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
</h3>
<p>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
</h3>
<p>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
</h3>
<p>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>中金香港股票业务负责人李艳琳离职 中金公司香港及股票业务亮眼表现能否持续
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙商证券：重视酒类新消费投资机会 重点推荐珍酒李渡
</h3>
<p>人民币升值趋势渐显，港股科技板块有望受益，恒生科技ETF（513130）迎9月开门红单日净申购超10亿份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>高速连接器板块调整，长飞光纤跌停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>徽商期货联合上期技术实现CTP次席系统突破性升级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
</h3>
<p>海科新源：公司尚未回购股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>甬金股份：公司不存在对外担保逾期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>时隔三年，廊坊银行有望迎来新行长！
</h3>
<p>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>险资最新持仓曝光！重仓破1.57万亿，银行股独占4376亿，狂买中信银行、中国电信
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>高盛港股增持宁德时代至5.02% 持股比例跃升2.09个百分点
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鸡蛋：反内卷的风吹到鸡蛋了吗？
</h3>
<p>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>鸿路钢构：聘任总经理
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
</h3>
<p>特朗普强硬喊话：不会降低对印关税！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Galaxy创始人Novogratz：AI代理将成为稳定币最大用户
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光伏概念股拉升，鹿山新材涨停
</h3>
<p>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
</h3>
<p>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>欧洲央行管委Muller认为下周政策会议有条件按兵不动
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>阿波罗全球管理任命日本区负责人
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>法官裁定：特朗普不得动用国民警卫队在加州执法及逮捕人员
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖，高管团队密集调整，民生人寿如何应“变”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
</h3>
<p>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>生意社：9月2日万华化学江苏地区环氧丙烷价格动态
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>股价大涨创四年多新高，首程控股宣布成立先进材料产业公司，机器人全产业链再落子
</h3>
<p>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
</h3>
<p>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
</h3>
<p>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
</h3>
<p>Strathcona收购MEG Energy1.9亿美元股份
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
</h3>
<p>可转债，连续调整
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招银理财管理层调整
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
</h3>
<p>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>仅出借外汇账户，不刑不等于不罚！
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
</h3>
<p>中国石油集团拟将5.4亿股股份划转给中国移动集团
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
</h3>
<p>铝企利润创新高+钼靶技术突破，有色龙头ETF（159876）盘中涨超1．8%！机构：美联储降息预期催化有色行情
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
</h3>
<p>阶段性第二次预警
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>谷歌赢得重大胜利，美法官裁决其无需剥离Chrome浏览器和安卓系统
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>数百名经济学家声援库克 反对特朗普削弱美联储独立性
</h3>
<p>土耳其罢免主要反对党要员 股市暴跌
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>深夜！美股集体下跌，现货黄金大涨，再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>美股异动 | 食品巨头卡夫亨氏跌超5%，巴菲特称伯克希尔对其分拆表示失望
</h3>
<p>温氏股份：公司及下属子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>从“分散管控”到“协同联动”：这家国企如何实现“1+1+1>3”？
</h3>
<p>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>基金委召开第420期双清论坛
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
</h3>
<p>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
</h3>
<p>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>一周展望：美股迎9月魔咒，中国股市或继续跑赢？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>特朗普称印度提出将对美商品关税降至零特朗普称印度零关税提议太晚
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>突发！中国银行原副行长林某疑失联！
</h3>
<p>东风财务公司上半年实现营收6.26亿元 净利7804.93万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
</h3>
<p>多切斯特矿产公司完成了对科罗拉多州矿产权益的收购
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
</h3>
<p>东微半导9月3日大宗交易成交235.05万元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>奇正藏药：累计回购公司股份2673910股
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>七成万能险结算利率不足3% 低利率下“吸睛”靠什么
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>Etihad航空上半年利润创历史新高，得益于全球扩张与客运量增长
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>慈文传媒：公司控股股东如有增持计划将及时披露
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>大摩：升银河娱乐目标价至44港元 料派息比率可提升至60%
</h3>
<p>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>领益智造：公司按照监管的相关规定，在定期报告中统一披露截至报告期末的股东户数
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>立林与中城联盟携手十年再升级 中标智能锁&智能家居&可视对讲三大品类
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>东海研究 | 晨会纪要20250903
</h3>
<p>会稽山半年砸2亿营销费，私募大佬葛卫东悄然布局
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>特斯拉电动汽车8月份在韩国销量同比大增 销量前3进口车型均来自他们
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>中信建投保荐爱迪特IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近4成
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>2025年医药健康行业深度研究：终端需求逐步复苏，看好下半年景气度向好
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
</h3>
<p>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
</h3>
<p>超140亿元，猛加仓！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>理想销量不敌蔚来和小鹏，李想还能再冲一次吗？
</h3>
<p>消息称iPhone 17 Pro起售价将上涨100美元 但起步内存会更高
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>天津市首单民营科技型企业科技创新债券成功发行
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
<br><br> | 来源：<code>﻿</code></p>

*报告生成时间：2026年09月24日01时27分41秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>